Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-example/po/*/example.po
Languages: ko

source: A boolean option
ko: 참/거짓(Boolean) 옵션

source: A select option
ko: 선택(Select) 옵션

source: Cats
ko: 고양이

source: Description for this table section
ko: 테이블 섹션의 설명

source: Description for this typed section
ko: 유형별 섹션의 설명

source: Dogs
ko: 강아지

source: Dynamic list option
ko: 동적 목록 옵션

source: Example
ko: 예제

source: Example Form
ko: 양식 예제

source: Example Form Configuration.
ko: 양식 예제 설정 가이드입니다.

source: Example HTML Page
ko: HTML 페이지 예제

source: First Option
ko: 첫번째 옵션

source: Flag Option
ko: 플래그 옵션

source: Form View
ko: 양식 화면

source: Grant UCI and RPC access to LuCI app example
ko: LuCI 앱 예제에 UCI 및 RPC 접근 권한 부여

source: HTML Page
ko: HTML 페이지

source: Input for a password (storage on disk is not encrypted)
ko: 암호 입력 항목 (디스크 저장 시 암호화되지 않음)

source: Input for the first option
ko: 첫번째 옵션의 입력 항목

source: Is this real?
ko: 실제 데이터 여부

source: JSON converted to table via array building and loop
ko: 배열 생성 및 반복문을 통해 테이블로 변환된 JSON 데이터

source: JSONMap TableSection Sample
ko: JSONMap 테이블 섹션 샘플

source: JSONMap TypedSection Sample
ko: JSONMap 유형별 섹션 샘플

source: No
ko: 아니요

source: Not found
ko: 찾을 수 없음

source: Option name
ko: 옵션 이름

source: Option value
ko: 옵션 값

source: Parakeets
ko: 잉꼬

source: Password Option
ko: 암호 옵션

source: RPC Array Example
ko: RPC 배열 예제

source: RPC JSONMap Table Example
ko: RPC JSONMap 테이블 예제

source: RPC JSONMap Typed Example
ko: RPC JSONMap 유형별 예제

source: RPC call failure:
ko: RPC 호출 실패:

source: Sample JS via RPC
ko: RPC를 통한 자바스크립트(JS) 샘플

source: See browser console for raw data
ko: 원시 데이터는 브라우저 콘솔에서 확인하세요

source: Select Option
ko: 선택 옵션

source: Should be "Not found"
ko: "찾을 수 없음" 표시 예시

source: Yes
ko: 예

source: first section
ko: 첫번째 섹션

source: second section
ko: 두번째 섹션

source: third section
ko: 세번째 섹션
